1. Обвиние - это косплеер (стендовик), который выступает на стороне обвинения игрока. Путает игрока и доказывает, что он виновен. Как элемент РП, обвинение театрально ссорится с защитой.
2. Защита - это косплеер (стендовик), который выступает на стороне защиты игрока и пытается навести игрока на правильную мысль и мешает обвинению сбиваеть его с толку. Как элемент РП, обвинение театрально ссорится с обвинением.
3. Судья - это косплеер (стендовик), который пыется сгладить конфликты между защитой и обвинением и также, дает команды к действию.
4. Игрок - это гость, который пытается доказать свою невиновностью или непричастность к преступлению. Также игрок сопостовляет карты событий и улик.

Позитивный сценарий:
l. Обинение зачитывает описание дела
2. Защита зачитывает роль игрока
3. Игром просмотривает свои РП карточки
4. Обвиние (судья) говорит, что провело досудебное расследование и хочет разобрать его в суде
5. Обвиние зачитывает описание АКТ-а 1
6. Обвиние зачитывает события
7. Игрок + защита зачитывает улики
8. Начинается интерактивная игра
   A. Игрок сопоставляет события с ульками
   Б. Обвиние вводит в заблуждение игрока и доказывает его вину.
   В. Защита пытается навести на нужный поток мыслей игрока и обсуждает с ним карты, также мешает обвинению сбить с толку игрока.
9. Когда игрок сопоставил карты, начинается фаза дебатов. Обвинение спрашивает почему игрок думает, что это событие подвергается сомнению. Когда игрок ответит правильную причину (ему в этом помогает защита), этап кончается.
10. Обвинением признает, что событие не корректно и зачитывает причина  
11. Продит коррекция собтий на поле, удаление и добавление новых улик
12. Если в акте не осталось не корректных событий, переходим к следующиму акту, обвинение зачитывает описание акта и события
13. Если игрок сопоставил последнее событие, игрок перед на стадию вердика и признается невиновным судьей или обвинением

Негативный сценарий:
А. У игрока кончается время
1. Обвинение может добавить еще одну минуту, если это необходимо
2. Или игрок переходит на стадию вердикта и признается виновным

Б. Игрок не правильно скомбинировал карты
1. Обвинение дает еще одну попытку, если это необходимо или если игрок рационально обосновал неверную комбинацию карт
2. Или игрок переходит на стадию вердикта и признается виновным
